Repository: Adonis0123/adonis-skills
Catalog: apps/web/src/locales/src/app/[lang]/page/*.po
Languages: zh

# home.install.step1
source: 1. Choose a skill slug.
zh: 1. 选择一个技能标识符。

# home.install.step2
source: 2. Run the install command.
zh: 2. 运行安装命令。

# home.install.step3
source: 3. Use the skill in your agent workflow.
zh: 3. 在您的 agent 工作流中使用该技能。

# home.hero.description
source: Browse practical skills, pick a slug, and install with one command. Each skill is reusable in real workflows.
zh: 浏览实用技能，选择标识符，一条命令即可安装。每个技能都可在真实工作流中复用。

# home.install.title
source: Install Pattern
zh: 安装方式

# home.hero.title
source: Install production-ready skills for your AI agents.
zh: 为您的 AI agent 安装生产级技能。

# home.cta.github
source: Open GitHub
zh: 打开 GitHub

# home.badge.repo
source: Repo: {skillsRepo}
zh: 仓库：{skillsRepo}

# home.badge.skills
source: Skills: {skillsCount}
zh: 技能数：{skillsCount}

# home.cta.example
source: View Example Skill
zh: 查看示例技能
